Let Geon-woo return to exactly the way he used to be.
ให้กอนอูกลับมา เหมือนเดิมทุกประการ
That's my wish.
นั่นคือความปรารถนาของฉัน
Doctor! He is breathing on his own!
หมอ! เขากำลังหายใจด้วยตัวเอง!
I need you to come now.
ฉันต้องการให้คุณมาตอนนี้
WISH GRANTED
ความปรารถนาที่จะได้รับ
Ha-joon, come to me. I need to see you in person to help you.
ฮาจุน มาหาฉันสิ ฉันต้องพบคุณด้วยตนเองเพื่อช่วยคุณ
Let's go, Se-ah.
ไปกันเถอะเซอา
There's someone we need to meet.
มีคนที่เราจำเป็นต้องพบ
My sister.
น้องสาวของฉัน
Are you talking about Ha-young?
คุณกำลังพูดถึงฮายองเหรอ?
Yeah.
ใช่.
Didn't she go abroad to study?
เธอไม่ได้ไปเรียนต่อต่างประเทศเหรอ?
I lied.
ฉันโกหก
I was annoyed and embarrassed that my sister quit her good job,
ฉันรำคาญและเขินอาย ว่าพี่สาวลาออกจากงานเก่ง
changed her name, and became a shaman.
เปลี่ยนชื่อและกลายเป็นหมอผี
A shaman?
หมอผีเหรอ?
That's why I lied.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันโกหก
Damn it.
ประณามมัน
Is this the right way?
นี่เป็นวิธีที่ถูกต้องหรือไม่?
Yes, please follow the GPS.
ใช่ครับ กรุณาตาม GPS ไปด้วย
I'd appreciate it, sir.
ฉันจะขอบคุณมันครับ
Seriously.
อย่างจริงจัง.
I shouldn't have taken this call.
ฉันไม่ควรรับสายนี้
This is…
นี่คือ…
Hey, I can't go any further.
เฮ้ ฉันไปต่อไม่ได้แล้ว
Ha-joon.
ฮาจุน.
Are you sure this is the right way?
คุณแน่ใจหรือว่านี่เป็นวิธีที่ถูกต้อง?
I think it is.
ฉันคิดว่ามันเป็น
Follow me carefully.
ปฏิบัติตามฉันอย่างระมัดระวัง
Ha-joon.
ฮาจุน.
Yeah?
ใช่?
Are you really sure it's this way?
แน่ใจนะว่าเป็นแบบนี้จริงๆ?
Yeah.
ใช่.
Bugs!
แมลง!
-Se-ah, wait up! -Bugs!
-เซ-อา รอก่อน! -แมลง!
Se-ah, hold up! Se-ah…
เส-อา รอก่อน! เซ-อ่า…
Where are we?
เราอยู่ที่ไหน?
Se-ah.
เซอา.
IF WISHES COULD KILL
หากความปรารถนาสามารถฆ่าได้
Are you sure someone lives here?
คุณแน่ใจหรือว่ามีคนอาศัยอยู่ที่นี่?
I guess so.
ฉันเดาอย่างนั้น
You guess so?
คุณเดาอย่างนั้นเหรอ?
You said you've been here.
คุณบอกว่าคุณเคยมาที่นี่
I've never been inside.
ฉันไม่เคยเข้าไปข้างใน
What?
อะไร
There's this weird guy in the house who guards the place like a totem pole.
มีผู้ชายแปลกหน้าอยู่ในบ้าน ผู้ทรงพิทักษ์สถานที่เหมือนเสาโทเท็ม
Every time I come here, he blocks the door and says,
ทุกครั้งที่ฉันมาที่นี่ เขาขวางประตูแล้วพูดว่า
"Sorry, only guests may enter."
“ขออภัย แขกเท่านั้นที่สามารถเข้าได้”
What guest is more important than a brother visiting his sister?
แขกคนไหนสำคัญกว่ากัน ดีกว่าพี่ชายมาเยี่ยมพี่สาวหรือ?
Exactly! He just won't listen.
อย่างแน่นอน! เขาแค่จะไม่ฟัง
I told him I wouldn't go in and to send my sister outside.
ฉันบอกเขาว่าฉันจะไม่เข้าไป และส่งพี่สาวของฉันออกไปข้างนอก
You know what he said?
คุณรู้ไหมว่าเขาพูดอะไร?
He said that if my sister came outside,
เขาบอกว่าถ้าพี่สาวออกไปข้างนอก
she would die.
เธอจะตาย
He could've just said she didn't want to.
เขาคงบอกได้ว่าเธอไม่ต้องการ
But what I really hate is…
แต่สิ่งที่ฉันเกลียดจริงๆคือ…
You know what that totem pole calls me?
คุณรู้ไหมว่าเสาโทเท็มนั้นเรียกฉันว่าอะไร?
Brother-in-law.
พี่เขย.
I told you not to call me that.
ฉันบอกแล้วไงว่าอย่าเรียกฉันแบบนั้น
Hello.
สวัสดี
Please come in. Come in, brother-in-law.
เชิญเข้ามาครับพี่เขย
Shall we pick up the pace a little?
เรามาเร่งจังหวะกันหน่อยไหม?
Brother-in-law, your sister--
พี่เขย น้องสาวของคุณ--
I'm not your brother-in-law.
ฉันไม่ใช่พี่เขยของคุณ
My bad. You said you were coming, Ha-joon, so she's been waiting all day.
แย่ของฉัน. คุณบอกว่าคุณจะมา ฮาจุน เธอจึงรอมาทั้งวัน
Don't touch me.
อย่าแตะต้องฉัน
Let's hurry along.
เรารีบไปกันเถอะ
GEON-WOO
จอน-อู
Hello?
สวัสดี?
Hey, Geon-woo.
เฮ้ กอนอู
Se-ah, why have you been so hard to reach?
เซ-อา ทำไมคุณถึงเข้าถึงได้ยากนัก
I've looked for you everywhere.
ฉันตามหาคุณทุกที่
You know I moved rooms, right?
คุณรู้ว่าฉันย้ายห้องใช่ไหม
So why aren't you coming?
แล้วทำไมคุณไม่มา
Geon-woo.
กอนอู.
The thing is,
สิ่งคือ
I'm a bit far away right now.
ตอนนี้ฉันอยู่ไกลนิดหน่อย
Never mind. I'll come to you.
ไม่เป็นไร ฉันจะไปหาคุณ
Where are you right now?
ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน
Se-ah.
เซ-อา
Se-ah?
เซ-อา?
Where should I go?
ฉันควรไปที่ไหน
Where are you?
คุณอยู่ไหน
Don't answer him!
อย่าตอบเขา!
Fucking hell! I asked where you are!
โคตรนรก! ฉันถามว่าคุณอยู่ที่ไหน!
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
-Answer me now. -Can you lower your right hand?
-ตอบฉันตอนนี้ - คุณเอามือขวาลงได้ไหม?
You can't move your arm?
ขยับแขนไม่ได้เหรอ?
Bangwool, the rope!
บังวูล เชือก!
Right. Brother-in-law, don't move.
ขวา. พี่เขยอย่าขยับนะ
Don't move!
อย่าขยับ!
If you keep ignoring me, I'll rip out your boyfriend's tongue instead.
หากคุณเพิกเฉยต่อฉัน ฉันจะตัดออก ลิ้นของแฟนคุณแทน
He can't do that. Ignore him.
เขาทำแบบนั้นไม่ได้ ไม่สนใจเขา.
Remember how your boyfriend went berserk?
จำได้ไหมว่าแฟนของคุณคลั่งไคล้ขนาดไหน
Should I try smashing his skull open this time?
ฉันควรลองทุบกะโหลกของเขาให้เปิดออกไหม คราวนี้?
-What's going on? -Brother-in-law, please!
- เกิดอะไรขึ้น? -พี่เขยได้โปรด!
-What's that for? -It's dangerous!
- นั่นเพื่ออะไร? -มันอันตราย!
-What is? -Just trust your sister!
-คืออะไร? -แค่เชื่อใจน้องสาวคุณ!
You think this will keep you alive?
คุณคิดว่าสิ่งนี้จะทำให้คุณมีชีวิตอยู่ได้อย่างไร?
You, your boyfriend. I'll kill you all.
คุณ แฟนของคุณ ฉันจะฆ่าคุณให้หมด
You wanna play with me, huh?
คุณอยากเล่นกับฉันไหม
Se-ah.
เซ-อา
Se-ah!
เซ-อา!
Yoo Se-ah!
ยูเซอา!
-What was that? -To the altar!
- นั่นคืออะไร? - ไปที่แท่นบูชา!
Don't touch Se-ah!
อย่าแตะต้องเซอา!
What happened to Se-ah? What did you just do to her?
เกิดอะไรขึ้นกับเซอา? คุณเพิ่งทำอะไรกับเธอ?
Her soul has been trapped. I have to go bring her back.
วิญญาณของเธอติดอยู่ ฉันต้องไปพาเธอกลับมา
What do you even mean?
คุณหมายถึงอะไร?
There's no time to explain. If I don't get her out now, she'll die.
ไม่มีเวลาอธิบาย ถ้าฉันไม่พาเธอออกไปตอนนี้ เธอจะตาย
Don't leave this room until Bangwool signals you from outside.
อย่าออกจากห้องนี้ จนกว่าบังวูลจะส่งสัญญาณให้คุณจากภายนอก
No matter what happens outside,
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นข้างนอก
do not come out.
อย่าออกมา
Haetsal, leave what happens outside to me.
เฮตซัล ทิ้งสิ่งที่เกิดขึ้นไว้ข้างนอกให้ฉันเถอะ
You just focus on things inside, okay?
คุณแค่มุ่งเน้นไปที่สิ่งที่อยู่ข้างในใช่ไหม?
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
Descendant of the Yoo family, 18 years old.
ทายาทตระกูลยู อายุ 18 ปี.
Her name is Se-ah.
เธอชื่อเซอา
The living bear three souls, the dead three spirits.
สิ่งมีชีวิตมีสามดวงวิญญาณ วิญญาณทั้งสามที่ตายแล้ว
If even a single soul is missing, one cannot exist.
หากแม้ดวงวิญญาณดวงหนึ่งหายไป ไม่สามารถมีอยู่ได้
Open the soul gate to the soul, the spirit gate to the spirit.
เปิดประตูวิญญาณสู่จิตวิญญาณ ประตูวิญญาณสู่วิญญาณ
Let the soul enter the soul vessel, the spirit the spirit vessel.
ให้วิญญาณเข้าสู่ร่างวิญญาณ วิญญาณภาชนะวิญญาณ
Cast all ill fortune and all foul things beyond the orijeong.
ละทิ้งความโชคร้ายและสิ่งเลวร้ายทั้งหลาย เกินกว่า โอรีจอง
I pray and pray again that you embrace only our child's soul.
ฉันอธิษฐานและอธิษฐานอีกครั้ง ว่าคุณโอบกอดวิญญาณลูกของเราเท่านั้น
Se-ah.
เซอา.
Se-ah, come to me.
เซอา มาหาฉันสิ
Se-ah!
เซ-อา!
Se-ah.
เซอา.
Se-ah, it's me.
เซอา ฉันเอง
Don't you know who I am? I'm Ha-joon's sister.
คุณไม่รู้ว่าฉันเป็นใคร? ฉันเป็นน้องสาวของฮาจุน
Ha-young?
ฮายัง?
Yes, that's right.
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว
Where are we?
เราอยู่ที่ไหน?
It's the realm of the curse upon you.
มันเป็นอาณาจักรแห่งคำสาปที่มีต่อคุณ
Don't worry, Se-ah.
ไม่ต้องห่วงนะเซอา
I came here to get you out of here.
ฉันมาที่นี่เพื่อพาคุณออกไปจากที่นี่
Go through the door with me and pass three rooms,
ก้าวผ่านประตูไปกับฉัน และผ่านไปสามห้อง
and you can get out.
และคุณสามารถออกไปได้
The door…
ประตู…
Where is it?
มันอยู่ที่ไหน?
Bangwool, we're going in.
บังวูล เราจะเข้าไปแล้ว
Save us.
ช่วยเราด้วย
The god of gates.
เทพเจ้าแห่งประตู
The goddess of fire and hearth.
เทพีแห่งไฟและเตาไฟ
The god of our households.
พระเจ้าประจำบ้านเรา
The god of our front gates and pillars.
เทพเจ้าแห่งประตูหน้าและเสาหลักของเรา
Guard us.
ปกป้องพวกเราด้วย
Guard me, O gods.
ข้าแต่พระเจ้า ทรงรักษาข้าพระองค์ไว้
Before you go in, you must promise me one thing.
ก่อนที่คุณจะเข้าไป คุณต้องสัญญากับฉันสิ่งหนึ่ง
Once you go through the door,
เมื่อคุณผ่านประตูไปแล้ว
you must never look back.
คุณต้องไม่มองย้อนกลับไป
In the cursed realm, if you see me, it will see me too.
ในดินแดนต้องสาป ถ้าคุณเห็นฉัน มันก็จะเห็นฉันด้วย
"It"?
"มัน"?
The thing that killed your friend and brought you here.
สิ่งที่ฆ่าเพื่อนของคุณ และพาคุณมาที่นี่
If it sees me, the doors I made will disappear.
ถ้ามันเห็นฉัน ประตูที่เราสร้างไว้จะหายไป
Then do I have to go by myself?
แล้วฉันต้องไปเองเหรอ?
Do you see the silk thread around your wrist?
เห็นไหมไหม. รอบข้อมือของคุณ?
This is the proof that you and I are connected.
นี่คือข้อพิสูจน์ ที่คุณและฉันเชื่อมต่อกัน
The door leading out of the room will be beyond the moment you fear.
ประตูที่ทอดออกจากห้อง จะอยู่เหนือช่วงเวลาที่คุณกลัว
It won't be easy,
มันจะไม่ง่าย
but have faith that I'm right behind you.
แต่จงเชื่อมั่นว่าฉันอยู่ข้างหลังคุณ
You can do this, Se-ah.
ทำแบบนี้ก็ได้นะเซอา
Haetsal.
เฮตซัล.
The incense is burning faster today. The doors will close quickly.
วันนี้ธูปจะไหม้เร็วขึ้น ประตูจะปิดอย่างรวดเร็ว
Be careful.
ระวัง.
Having received the command of the god of life and wealth,
เมื่อได้รับคำสั่งแล้ว ของเทพเจ้าแห่งชีวิตและความมั่งคั่ง
when Haetsal takes her seat,
เมื่อเฮตซัลนั่งลง
may the evil at the doorway…
ขอให้ความชั่วร้ายอยู่ที่ทางเข้าประตู…
NURSE'S OFFICE
สำนักงานพยาบาล
Before you go in, you must promise me one thing.
ก่อนที่คุณจะเข้าไป คุณต้องสัญญากับฉันสิ่งหนึ่ง
Once you go through the door,
เมื่อคุณผ่านประตูไปแล้ว
you must never look back.
คุณต้องไม่มองย้อนกลับไป
Don't look back.
อย่ามองย้อนกลับไป
Se-ah.
เซอา.
Girigo.
กิริโก
A perfect score in math…
คะแนนสมบูรณ์ในวิชาคณิตศาสตร์…
I said fucking get lost!
ฉันบอกว่าแม่งให้หายไป!
Hyeong-wook.
ฮยอนอุก.
Help me!
ช่วยฉันด้วย!
Se-ah.
เซอา.
Please help me.
โปรดช่วยฉันด้วย
I don't want to die.
ฉันไม่ต้องการที่จะตาย
Se-ah.
เซอา.
Save me.
ช่วยฉันด้วย
Please help me.
โปรดช่วยฉันด้วย
Hyeong-wook.
ฮยอนอุก.
Please! Se-ah!
โปรด! เซ-อา!
Please stop!
กรุณาหยุด!
Stop it!
หยุดมัน!
Se-ah!
เซ-อา!
Stop. Help me.
หยุด. ช่วยฉันด้วย
Se-ah.
เซ-อา
Something really strange happened to me today.
มีบางอย่างแปลกจริงๆ เกิดขึ้นกับฉันวันนี้
I talked to you on the phone today.
วันนี้ฉันได้คุยกับคุณทางโทรศัพท์
Well, technically,
ในทางเทคนิคแล้ว
I just heard you talking to the other guys.
ฉันเพิ่งได้ยินคุณ พูดคุยกับผู้ชายคนอื่น
But it wasn't you.
แต่มันไม่ใช่คุณ
You're not Hyeong-wook.
คุณไม่ใช่ฮยอนอุค
My friend was crying.
เพื่อนของฉันกำลังร้องไห้
You piece of trash.
คุณเศษขยะ
Get lost!
หลงทาง!
Bangwool, we're moving on.
บังวูล เรากำลังเดินหน้าต่อไป
The bridges from the four divine ones.
สะพานจากเทพทั้งสี่
Even as you come, misfortune follows, besieging us.
แม้ในขณะที่คุณมา ความโชคร้ายตามมาล้อมเราไว้
Even as you come to this house, misfortune follows.
แม้กระทั่งเมื่อคุณมาที่บ้านนี้ โชคร้ายตามมา
Even as the poor spirit comes,
แม้แต่วิญญาณที่น่าสงสารก็เข้ามา
The Jade Emperor above, the Underworld King below…
จักรพรรดิหยกเบื้องบน ราชาแห่งยมโลกเบื้องล่าง…
Dad. For my first middle-school win,
พ่อ. สำหรับชัยชนะสมัยมัธยมต้นครั้งแรกของฉัน
what will you get me?
คุณจะได้อะไรฉัน?
Dad.
พ่อ.
Yeah.
ใช่.
What should I get you, sweetheart?
ฉันควรได้อะไรคุณที่รัก?
Se-ah.
เซอา.
Se-ah,
เซ-อา
your dad's driving.
พ่อของคุณขับรถอยู่
Mom.
แม่.
Honey!
ที่รัก!
Se-ah, we have to go.
เซอา เราต้องไปแล้ว
Se-ah.
เซอา.
It's you, isn't it?
เป็นคุณไม่ใช่เหรอ?
We don't have time. Please.
เราไม่มีเวลา. โปรด.
We must go to the door.
เราต้องไปที่ประตู
Less than a third left. If you can't make it, I'll pull you out.
เหลือน้อยกว่าหนึ่งในสาม ถ้าคุณทำไม่ได้ ฉันจะดึงคุณออก
No one should be left in there alone. I'll take off my mask if I have to.
ไม่ควรทิ้งใครไว้ในนั้นเพียงลำพัง ฉันจะถอดหน้ากากออกถ้าจำเป็น
No!
เลขที่!
No, Haetsal!
ไม่ เฮตซัล!
What if you face it without the mask and get trapped too?
จะเป็นยังไงถ้าเผชิญหน้าโดยไม่สวมหน้ากาก แล้วก็ติดกับดักด้วยเหรอ?
Haetsal, I…
เฮตซาล ฉัน…
I can't bear to see that.
ฉันทนไม่ได้ที่จะเห็นสิ่งนั้น
For God's sake. Please.
เพื่อเห็นแก่พระเจ้า โปรด.
NA-RI
นา-รี
Se-ah, baby girl…
เซอา สาวน้อย…
Mom.
แม่.
We didn't get to do much for you before we had to leave you so soon.
เราไม่ได้ทำอะไรให้คุณมากนัก ก่อนที่เราจะต้องจากคุณไปเร็ว ๆ นี้
I'm so sorry.
ฉันขอโทษ.
I felt so bad for you that I couldn't leave this place…
ฉันรู้สึกแย่กับคุณมาก ว่าผมไปจากที่นี่ไม่ได้…
and waited for you all this time.
และรอคุณอยู่ตลอดเวลานี้
My baby girl.
ลูกสาวของฉัน
Can you show me your face just once so I can see
คุณช่วยแสดงใบหน้าของคุณให้ฉันดูสักครั้งได้ไหม เลยได้ดู
how well you've grown?
คุณเติบโตได้ดีแค่ไหน?
When the door closes, you're done.
เมื่อประตูปิดคุณก็ทำเสร็จแล้ว
At least you should get out so we can find a way, right?
อย่างน้อยคุณควรออกไป เราก็จะหาทางได้ใช่ไหม?
GIRIGO INSTALLED OPEN
ติดตั้งกิริโกแล้ว เปิด
GIRIGO MAKE A WISH
กิริโก ขอพร
NOVEMBER 24, 2008 KANG
24 พฤศจิกายน 2551 คัง
Mom.
แม่.
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
Se-ah!
เซ-อา!
If you don't look this way,
ถ้าไม่มองแบบนี้
I'll be tormented here forever!
ฉันจะถูกทรมานที่นี่ตลอดไป!
Se-ah!
เซ-อา!
Look this way!
มองทางนี้!
Look at me!
มองมาที่ฉัน!
Se-ah!
เซ-อา!
If you don't look back now,
ถ้าไม่มองย้อนกลับไปตอนนี้
your dad and I will burn to death here!
พ่อกับฉันจะเผาตายที่นี่!
We'll both burn to death!
เราทั้งคู่จะถูกไฟคลอกตาย!
Se-ah! Look this way!
เซ-อา! มองทางนี้!
Se-ah.
เซอา.
Se-ah, are you okay?
เซอา คุณสบายดีไหม?
Do you wanna get up?
คุณต้องการที่จะลุกขึ้น?
It's okay. Breathe.
ใช้ได้. หายใจ.
You did well.
คุณทำได้ดี.
Welcome back, Se-ah.
ยินดีต้อนรับกลับมานะเซอา
I shouldn't have asked you to come see my sister.
ฉันไม่ควรถามคุณ เพื่อมาพบน้องสาวของฉัน
I'm sorry for all this trouble.
ฉันขอโทษสำหรับปัญหาทั้งหมดนี้
And Ha-young?
แล้วฮายองล่ะ?
She changed clothes and is resting.
เธอเปลี่ยนเสื้อผ้าและกำลังพักผ่อน
Seems like Haetsal had a rough time.
ดูเหมือนว่าเฮตซัลจะมีช่วงเวลาที่ยากลำบาก
Se-ah, can you hear me?
เซ-อา คุณได้ยินฉันไหม
Do you still hear a voice?
คุณยังได้ยินเสียงอยู่ไหม?
Don't answer. Just listen.
อย่าตอบ แค่ฟัง
Is someone behind you?
มีใครอยู่ข้างหลังคุณหรือเปล่า?
Se-ah, try to think.
เซ-อา ลองคิดดูสิ
This is the third space.
นี่คือช่องว่างที่สาม
What is it? What's going on?
มันคืออะไร? เกิดอะไรขึ้น?
Something clung to her from the other side.
มีบางอย่างติดอยู่กับเธอ จากอีกด้านหนึ่ง
When the door collapsed, I think it came over with you.
เมื่อประตูพังทลายลง ฉันคิดว่ามันมากับคุณ
Notice how I'm not here. Ask them to call for me.
สังเกตว่าฉันไม่ได้อยู่ที่นี่ ขอให้พวกเขาโทรหาฉัน
They can't because I'm behind the mask.
พวกเขาทำไม่ได้เพราะฉันอยู่หลังหน้ากาก
Can you call Ha-young for me?
คุณช่วยโทรหาฮายังให้ฉันได้ไหม?
-I'll go get-- -No, brother-in-law.
-ฉันจะไปรับ-- - ไม่ครับพี่เขย
It's looking for Haetsal, right?
มันกำลังตามหาเฮตซัลใช่ไหม?
It senses her weakness and is trying to attack.
มันสัมผัสได้ถึงความอ่อนแอของเธอ และกำลังพยายามโจมตี
Something nasty clung to you.
มีบางสิ่งที่น่ารังเกียจติดอยู่กับคุณ
Se-ah, listen to me carefully.
เซอา ฟังฉันให้ดี
Haetsal told you not to look back once you go through the door, right?
เฮตซาลบอกอย่าหันหลังกลับไป เมื่อคุณผ่านประตูไปแล้วใช่ไหม?
In case those things see Haetsal.
เผื่อว่าสิ่งเหล่านั้นจะเห็นเฮตซัล
But you have to look back now.
แต่คุณต้องมองย้อนกลับไปตอนนี้
Then I can see them and deal with them.
จากนั้นฉันก็สามารถเห็นพวกเขาและจัดการกับพวกเขาได้
You mustn't look back.
คุณต้องไม่มองย้อนกลับไป
Don't let him fool you. Find the door and get out.
อย่าปล่อยให้เขาหลอกคุณ หาประตูแล้วออกไป
Don't go out the door.
อย่าออกไปนอกประตู
You collapsed at the gate when you came in, remember?
คุณทรุดตัวลงที่ประตู คุณเข้ามาเมื่อไหร่ จำได้ไหม?
Se-ah, please!
เซ-อ่า ได้โปรด!
You have to keep your head.
คุณต้องระวังตัว
-You have to get out. -Stay here!
-คุณต้องออกไป -อยู่ที่นี่!
Get out, quickly!
ออกไปเร็วเข้า!
Listen to me!
ฟังฉันนะ!
I don't know.
ฉันไม่รู้.
I don't know!
ฉันไม่รู้!
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Se-ah, behind you.
เซอา ข้างหลังคุณ
Is that…
นั่นสินะ…
Is that what you guys have been seeing?
นั่นคือสิ่งที่พวกคุณเห็นใช่ไหม?
But how can you
แต่ทำได้ยังไง
also see that thing?
เห็นสิ่งนั้นด้วยเหรอ?
Se-ah.
เซอา.
I was afraid you might die,
ฉันกลัวนายจะตาย
so I made a wish too.
ฉันก็เลยขอพรเหมือนกัน
Don't come near me!
อย่าเข้ามาใกล้ฉัน!
-Turn around, Se-ah. -Stay away!
-หันกลับมาสิเซอา -อยู่ห่างๆ!
That's the only way I can save him! Turn around!
นั่นเป็นวิธีเดียวที่ฉันจะช่วยเขาได้! หันกลับมา!
Ha-joon!
ฮาจุน!
You have to look now!
คุณต้องดูตอนนี้!
Oh God, help me!
โอ้พระเจ้าช่วยฉันด้วย!
Come on, look!
เอาน่า ดูสิ!
Se-ah, help me!
เซอา ช่วยฉันด้วย!
I see you.
ฉันเห็นคุณ.
Haetsal!
เฮตซาล!
What's wrong? What?
เกิดอะไรขึ้น? อะไร
It found me. I have to fight my way out.
มันพบฉัน ฉันต้องต่อสู้เพื่อหาทางออก
Open the door again.
เปิดประตูอีกครั้ง
Then you need to get out in three minutes!
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องออกไปในสามนาที!
You know that, right?
คุณรู้ใช่ไหม?
Se-ah!
เซ-อา!
Se-ah, are you okay?
เซอา คุณสบายดีไหม?
We must go out that door. Run!
เราต้องออกไปที่ประตูนั้น วิ่ง!
Ha-young.
ฮา-ยัง.
It's over now.
มันจบแล้ว
We're alive.
เรายังมีชีวิตอยู่
Brother-in-law.
พี่เขย.
Se-ah, are you okay?
เซอา คุณสบายดีไหม?
I'm totally fine, so don't worry about me.
ฉันสบายดี ไม่ต้องห่วงฉันเลย
Se-ah is okay now, right?
ตอนนี้เซอาสบายดีแล้วใช่ไหม?
Ha-young, that blood…
ฮายอง เลือดนั่น…
So you do see it.
ดังนั้นคุณจะเห็นมัน
She'll be okay for now,
ตอนนี้เธอจะโอเค
but I'm sorry to say that it's not completely over yet.
แต่ฉันเสียใจที่ต้องพูด ว่ามันยังไม่จบสิ้น
We only cut her thread to the other side for a moment.
เราตัดด้ายของเธอไปอีกด้านหนึ่งเท่านั้น สักครู่
To end this for good,
เพื่อยุติเรื่องนี้ให้ดี
we must find maehyung and get rid of it.
เราจะต้องตามหา แมฮยอง และกำจัดมันทิ้ง
What's with your arm?
อะไรอยู่ที่แขนของคุณ?
It's nothing. Don't fuss. Let's deal with the kids first.
มันไม่มีอะไร อย่าเอะอะ. มาจัดการกับเด็กๆกันก่อน
Ha-joon, can you move Se-ah inside?
ฮาจุน คุณช่วยย้ายเซอาเข้าไปข้างในได้ไหม?
Okay.
ตกลง.
Let me see your arm.
ขอฉันดูแขนคุณหน่อยสิ
See? I told you it's nothing.
ดู? ฉันบอกคุณแล้วว่ามันไม่มีอะไร
You call that nothing?
คุณเรียกว่าไม่มีอะไรเหรอ?
Keep using that power, and you'll never leave this house.
ใช้พลังนั้นต่อไป และคุณจะไม่มีวันออกจากบ้านหลังนี้
You'll only make it harder.
คุณจะทำให้มันยากขึ้นเท่านั้น
I know.
ฉันรู้.
I know, but can you watch the kids while I treat my wounds?
ฉันรู้ แต่คุณสามารถดูเด็กๆ ได้ไหม ในขณะที่ฉันรักษาบาดแผลของฉัน?
Okay?
ตกลง?
Na-ri!
นารี!
You still haven't gone home?
คุณยังไม่กลับบ้านเหรอ?
No.
ไม่
You're here to see Geon-woo, aren't you?
คุณมาที่นี่เพื่อพบกอนอูใช่ไหม?
-Geon-woo's not in the ICU anymore. -Sorry?
-กอนอูไม่อยู่ในห้องไอซียูอีกต่อไป -ขอโทษ?
He got better earlier, so we moved him to a regular room.
เขาดีขึ้นก่อนหน้านี้ เราก็เลยย้ายเขาไปที่ห้องธรรมดา
Oh my God, I'm so glad to hear that.
โอ้พระเจ้า ฉันดีใจมากที่ได้ยินเช่นนั้น
When was this?
นี่เมื่อไหร่?
It's been about an hour since he woke up.
ผ่านไปประมาณหนึ่งชั่วโมงแล้วที่เขาตื่น
You can go visit him.
คุณสามารถไปเยี่ยมเขาได้
Okay, I'll do that.
โอเค ฉันจะทำอย่างนั้น
This is me?
นี่คือฉันเหรอ?
I hate to say this,
ฉันเกลียดที่จะพูดแบบนี้
but Se-ah said she couldn't bear to see you since then,
แต่เซอากล่าวว่า ตั้งแต่นั้นมาเธอก็ทนไม่ไหวที่จะเจอคุณ
so I came alone.
ฉันก็เลยมาคนเดียว
Get to the point. Why did you call me?
ไปถึงจุด. ทำไมคุณถึงโทรหาฉัน?
Scoot over.
ลุยเลย
Were you going to make a wish?
คุณได้ไปขอพรไหม?
You didn't have to hit me!
คุณไม่จำเป็นต้องตีฉัน!
Don't ever do this again.
อย่าทำเช่นนี้อีก
You'll only make things harder for your sister.
คุณจะทำให้สิ่งต่าง ๆ ยากขึ้นเท่านั้น สำหรับน้องสาวของคุณ
Don't end up as another guest and hurt Haetsal even more.
อย่ากลายเป็นแขกคนอื่น และทำร้ายเฮตซัลมากยิ่งขึ้น
Didn't you come because you trust your sister?
คุณไม่มาเหรอ. เพราะคุณเชื่อใจน้องสาวคุณเหรอ?
Am I wrong?
ฉันผิดหรือเปล่า?
Then trust her a little more.
แล้วเชื่อใจเธออีกหน่อย
Man, I'm seriously begging you.
เพื่อน ฉันขอร้องคุณจริงๆ
Brother-in-law.
พี่เขย.
Seriously, stop calling me that.
จริงๆนะ หยุดเรียกฉันแบบนั้นได้แล้ว
A change of clothes.
การเปลี่ยนเสื้อผ้า
We need to burn yours, so put them in there.
เราจำเป็นต้องเผาของคุณ เลยเอาพวกมันไปไว้ในนั้น
I heard
ฉันได้ยิน
you injured your arm.
คุณได้รับบาดเจ็บที่แขน
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
It's because I didn't trust you and looked back.
เป็นเพราะฉันไม่เชื่อใจคุณ และมองย้อนกลับไป
I should be apologizing. You came here, but I couldn't finish it.
ฉันควรจะขอโทษ คุณมาที่นี่ แต่ฉันทำไม่เสร็จ
I had no idea what you'd been through,
ฉันไม่รู้ว่าคุณผ่านอะไรมาบ้าง
and I made it sound like it was easy.
และฉันก็ทำให้มันฟังดูเหมือนเป็นเรื่องง่าย
I shouldn't have let you see something so horrible.
ฉันไม่ควรให้คุณเห็น บางสิ่งบางอย่างที่น่ากลัวมาก
It wasn't all horrible.
มันไม่ได้น่ากลัวทั้งหมด
I know this might sound silly,
ฉันรู้ว่ามันอาจจะฟังดูงี่เง่า
but it was
แต่มันคือ
nice to see my mom and dad again, even if it was like that.
ดีใจที่ได้พบพ่อและแม่อีกครั้ง แม้ว่ามันจะเป็นเช่นนั้นก็ตาม
-Se-ah. -I know.
-เซอา -ฉันรู้.
I know it was all fake.
ฉันรู้ว่ามันเป็นเรื่องปลอมทั้งหมด
-But still-- -It wasn't all fake.
-แต่ก็ยัง-- -มันไม่ใช่ของปลอมทั้งหมด
Your memories are there too.
ความทรงจำของคุณก็อยู่ที่นั่นเช่นกัน
Memories so painful that you buried them deep in your subconscious.
ความทรงจำที่เจ็บปวดมากจนคุณฝังมันไว้ ลึกลงไปในจิตใต้สำนึกของคุณ
I'm sure your mom, who tried so hard to save you, was real.
ฉันแน่ใจว่าแม่ของคุณ ผู้ที่พยายามอย่างหนักที่จะช่วยคุณนั้นมีอยู่จริง
What kind of vile thing would use even those memories against you?
จะใช้ของชั่วอันใดเล่า. แม้แต่ความทรงจำเหล่านั้นที่มีต่อคุณเหรอ?
It's so annoying.
มันน่ารำคาญมาก
Ha-young.
ฮา-ยัง.
Help me put an end to this without any loose ends…
ช่วยฉันยุติเรื่องนี้ด้วย โดยไม่มีจุดจบที่หลวม…
and stop that girl who was on the other side.
และหยุดผู้หญิงคนนั้น ซึ่งอยู่อีกด้านหนึ่ง
Please.
โปรด.
This app that you guys call Girigo is…
แอปที่พวกคุณเรียกว่า Girigo นี้ก็คือ…
GIRIGO MAKE A WISH
กิริโก ขอพร
…in our terms, a curse born from a vengeful spirit.
…ในแง่ของเรา คำสาปที่เกิดจากวิญญาณอาฆาต
To deal with it,
เพื่อจัดการกับมัน
we need to find and destroy the maehyung
เราจำเป็นต้องค้นหาและทำลาย แมฮยอง
that connects our side to the spirit's side.
ที่เชื่อมโยงด้านของเรา ไปทางด้านจิตวิญญาณ
Maehyung?
เมฮยอง?
Yeah. Maehyung.
ใช่. เมฮยอง.
"Mae" means "to bury," and "hyung" means "wicked."
"แม่" แปลว่า "ฝัง" และ "พี่" แปลว่า "ชั่วร้าย"
Objects that contain the power of a curse are called maehyung.
วัตถุที่มีพลังแห่งคำสาป ถูกเรียกว่า แมฮยอง
Remember the red phone that was attached to your wrist?
จำโทรศัพท์สีแดง ที่ติดอยู่กับข้อมือของคุณเหรอ?
The one you saw there.
ที่คุณเห็นที่นั่น
Yes.
ใช่.
You need to bring that to this house, Se-ah.
คุณต้องนำสิ่งนั้นมา ไปบ้านหลังนี้สิอา
Must it be Se-ah?
ต้องเป็นเซอาใช่ไหม?
We have no choice. She's the only one who can hold the phone.
เราไม่มีทางเลือก เธอเป็นคนเดียวที่สามารถถือโทรศัพท์ได้
Se-ah's the only one connected to me, the vengeful spirit, and both realms.
เซอาเป็นคนเดียวที่เชื่อมต่อกับฉัน วิญญาณอาฆาตและทั้งสองอาณาจักร
Brother-in-law.
พี่เขย.
Subtitle translation by: Sung In Jang
แปลซับโดย: ซอง อิน จัง